國立中央大學碩士在職專班專任助理申請表

姓    名

性  別

出生年月日

職    稱

學  歷

身份證字號   或統一証號

月   支
待   遇

（依本校專案計劃標準）
聯 絡
電 話

約用期限

會    簽    單    位
教務處(課務組)：             人事室：            會計室：          總務處事務組：                              





附註：
一、請依委託或補助單位研究計畫助理人員約用注意事項辦理。
二、「職稱」欄位請依實際進用職稱全銜填寫。
三、專任助理人員請於本表核定同時，持本表至人事室暨總務處事務組分別辦理報到及保險事宜。
四、「國科會委託案」請檢附助理人員學歷證明及核定清單影本，第二年專任助理加附第一年助理約用申請表影本；「非國科會委託案」請檢附經費清單、雙方用印之合約書影本各乙份及助理人員學歷證明影本。
五、助理每接一新年度計畫或轉任其他計畫者，仍須重新報到填寫本表及相關資料。
六、流程：申請人>系所主管(二級)>一級主管>教務處(課務組)>人事室>會計室>事務組>教務處(代判)>文書組(用印)>人事室>創稿單位(結案)
計畫主持人             系所主管             院長/中心主任                  校長  
                                                                         (或授權人)   


98.3.31
