國立中央大學學士班學生提前畢業申請書
學生填寫欄：【請親自填妥本欄並檢附歷年成績單、名次證明書(就學期間服役彈性修業者免）、學生選課紀錄表，送請相關教學單位初審後，再送教務處複審】
姓名

學號

系(組)別

聯絡電話

雙主修系(組)別

輔系系(組)別

第二專長

學分學程

擬畢業年月
年      月
申請日期

申請資格
本人預計畢業時符合下列資格，申請提前畢業。
	1、	符合本校學則第四十八條第一項各款畢業條件者。
	2、	學業成績優異者。優異之標準由各系(組、學位學程)自訂，並送院級會議核備。學士班學生申請就學期間服役彈性修業者不在此限。
	3、	每學期操行成績均在八十分以上。
申請人聲明事項
上述畢業年月，成績如不符合相關規定，本人知悉不得提前畢業。
申請人簽名：
審核欄：
主系承辦人核章：
主系主管核章：
	▫	經查依所附資料該生可於　　學年度第　　學期修滿主系畢業應修科目及學分。擬請同意暫列為該學期應屆畢業生，俟該學期結束時，若符合學則第四十九條各款規定，即准予提前畢業授予學位。
雙主修承辦人核章：
雙主修主管核章：
	▫	依所附資料畢業時，可修滿雙主修科目及學分，則同意其取得雙主修資格。
	▫	雖未修滿雙主修科目及學分，但畢業時可修滿輔系科目及學分，則同意其取得輔系資格。
輔系承辦人核章：
輔系主管核章：
	▫	依所附資料畢業時，可修滿輔系科目及學分，則同意其取得輔系資格。
第二專長承辦人核章：
第二專長主管核章：
	▫	依所附資料畢業時，可修滿第二專長科目及學分，則同意其取得第二專長資格。
學分學程承辦人核章：
學分學程主管核章：
	▫	依所附資料畢業時，可修滿學分學程科目及學分，則同意其取得學分學程資格。

註冊組承辦人核章
註冊組組長核章(或授權人)


113.03.13
